Hai kenalin gue bot dari admin hidayatcode.com
Oh iya nama kamu siapa?
nama kamu sangat bagus banget...
Aku bisa kenalan dengan kamu?
Alamat rumah kamu di mana?
aku boleh ngak dateng kerumah kamu?
yah, biar lebih akrab lagi kitanya....
boleh minta nomer whatsappnya?
biar nanti pas dateng ke rumah kamu aku ngak nyasar...
Kamu kok cantik banget....
Kamu kok sedih sih....
Cerita dong ke aku..
Kalau puya masalah ngak usah di pendam yah :)
Aku siap kok dengerin cerita kamu..
Kamu ngak usah malu ceritain ke aku..
Asal kamu bahagia aku kan seneg kok liatnya...
Mau di lap air matanya?
Udah jangan sedih lagi. sini akulapin airmatanya..
Orang mah gitu kalau lagi ngomong kadang ngak mikirin perasaan orang lain....
Dah senyum dong...
Nah gitu, baru enak liat kamu...
Yuk kita pulang...
Sudah dulu yah.....
Nanti kalau mau cerita lagi hubungi aku lagi..
aku siap dengerinnya kok...
Kamu kenak Prank hyayayayaya
Makanaya jangan sedig mulu
kan kena prank dari gue
Tapi sebenarnya aku mau jujur
I love Beb
Aish jangan baper yah
Ini mah hanya ungkapan palsu
Tapi kalau kamu yakin juga ngak masalah
Aku juga lagi buat kata-kata buat gombalin kamu
Tunggu yah..
Nih aku mau bilang atuh
Kalau aku lagi buat sebuah program loh
Ia aku nih lagi buat sebuah program
buat menghalangi aku dan kamu tetap bersatu
Tapi sayang kamu udah terinfeksi dengan program yang lain.
Tapi tenang kok aku kan punya pertahanan yang kuat
Aku akan mencoba mengembalikan data kamu dan aku yang sudah hilang itu
Sehingga kita bisa bersama-sama kembali..
Cey yang baca baperan
Jangan baper ngap..
Ini hanya script ku untuk kamu
Karena aku memang sulit mengungkapkan apa yang aku rasa
Dengan menggunakan bot ini semoga kamu mengerti 
bahwa aku memang benar dengan ini
karena aku hanya mengiginkan kamu
dan terus bersama kamu
ia bersama kamu
Setiap detiknya aku hanya bisa teringat wajah kamu
Maaf aku tak berniat 
tapi kamu tau kan aku memang bener mengagumi kamu
nah kalau udah sadar
nih aku mau bilang ini tuh hanya bot
kenalin ku buatan 4NDR0 R4T
admin hidayatcode.com
untuk jelasnya bisa lihat di web atau youtube author saya..
dah salam
salam manis cantik
terima kasih sudah baca ya beb
ingat ini hanya bot
program bot yang di buat 4NDR0 R4T
